# italian_slang.txt - modern slang
#
I don't know; I have no idea
boh!

I wish to do something
mi va di

come on!
dai!

stai dicendo cose sciocche, senza logica
sei fuori!

di questi tempi; oggigiorno; c'e' un confronto tra qualcosa del passato e del presente
oggi come oggi

cool
figo!; che figata!

assolutamente no!
nemmeno per sogno!; neppure per sogno!; neanche per sogno!

hai detto un'ovvieta`
hai fatto la scoperta dell'America; hai fatto la scoperta dell'acqua calda

fare rumore
fare un casino; fare casino

solo per fare qualcosa di diverso
tanto per cambiare!
