# italian_vulgar.txt - bad words in Italian (parolacce)
#
letteralmente significa 'testicolo', ma viene utilizzato per indicare 'sei uno stupido' o 'sei un idiota' o usato per una persona che non capisce o provoca problemi; idiot; moron
coglione

insulto pesante per offendere la persona e, indirettamente, la madre; usato tra amici puo` indicare persona furba
figlio di mignotta; figlio di puttana

letteralmente significa 'escremento', il termine e` utilizzato per indicare una persona malevola, che fa intenzionalmente qualcosa a danno di qualcun altro; malvagio; asshole; jerk; turd
stronzo

piece of shit; persona cattiva, l'offesa non e` molto pesante e si puo` usare anche in modo scherzoso
pezzo di merda

esprime dissenso, volgare, usato quando si e` arrabbiati con una persona, ma si puo` usare in modo scherzoso; fuck you; vai a quel paese
vaffanculo; vai a fare in culo; vai a cagare

persona che si approfitta delle disgrazie degli altri
sciacallo

insulto per persone molto brutte; offesa abbastanza volgare
sei un cesso

persona che non capisce; poco piu` pesante di 'stupido', si puo` usare in modo scherzoso; moron; deficient
deficiente

persona cattiva
testa di cazzo

poo; shit; crap
la cacca

chump; patsy; fool
il fesso

stupidity; rubbush; balony; bullshit
la fesseria

bitch; donna che si da` facilmente; donna dai facili costumi; queste offese si usano solo con le donne
puttana; mignotta; troia; zoccola; baldracca

bitch
cagna; stronza; troia; porca puttana

fare l'amore; fare sesso
scopare

figlio di nessuno; persona cattiva; insulto pesante, ma si puo` usare in modo scherzoso
bastardo

ass licker; butt licker; persona che si mostra servile rispetto ad un'altra soltanto per un tornaconto; l'offesa non e` molto pesante, si puo` usare in modo scherzoso
leccaculo; lecchino

pimp; protettore delle prostitute; insulto volgare
magnaccia; pappone

persona perversa, estremamente maliziosa e spinta; l'insulto non e` molto pesante e si puo` usare in modo scherzoso; pig; swine; hog
maiale; porco

persona che non capisce, mentalmente limitata o che fa qualcosa di sbagliato; l'insulto non e` molto pesante e si puo` usare anche in modo scherzoso; dork; moron; cretin
stupido; cretino; idiota

gay; omosessuale (usato in senso quasi dispregiativo); questi insulti si usano solo con gli uomini; faggot; fag; fruit
frocio; culattone; ricchione

fuck (act)
la trombata

useless person; persona incapace; un buono a nulla; wank
la sega

persona cattiva
l'iena

persona che non capisce niente; l'insulto e` piu` pesante di 'deficiente'
cafone; imbecille

essere un bugiardo
essere un conta-palle; un pallista

sei noioso
sei una palla; palloso

go fuck yourself
vai a farti fottere

to fuck; to screw; to bone
fottere

tits
le tette

sei poco coraggioso; you have no balls
sei un uomo senza palle

von valere niente (usato soprattutto per le cose, ma a volte anche per le persone)
sei una merda

stronzo
pezzo di merda

persona che pensa poco e/o male e quindi fa cazzate/minchiate
cazzone; minchione

persona distratta o con la testa tra le nuvole, che non riesce a stare al passo con la realta` e il presente
rimbambito; rincoglionito

persona che non e` in grado di portare a termine un lavoro per la mancanza totale di voglia
fannullone

persona che, pur applicandosi, non riesce a concludere niente
buono a nulla

persona che non mostra riconoscenza o gratitudine
sei un ingrato

persona di poco valore, che non vale niente
il pezzente

rafforzativo di 'sei una merda'; insulto pesante e dispregiativo
sei una feccia umana

insulto rivolto esplicitamente alla madre con l'intento di offendere la persona e la madre
tua madre e` una puttana

persona che specula sui problemi; interessi altrui
meschino

persona ingenua che si lascia facilmente abbindolare; silly; idiot; bonehead
il pirla

persona che, per i propri interessi, si comporta in maniera eccessivamente gentile verso una data persona
ruffiano

persona disgustosa; shitty; disgusting
merdoso; schifoso

intercalare di 'vai a quel paese'
vai al diavolo; vai all'inferno

insulto rivolto ad un uomo che ha comportamenti effeminati
sei un finocchio

e` attualmente usato per definire le persone e le cose riconducibili a paesi o regioni di lingua tedesca, con connotazione dispregiativa, ironica o scherzosa
crucco

truffatore; imbroglione
farabutto

persona particolarmente loquace, ma priva di capacita` effettive, per questo ritenuta scarsamente affidabile
quaquaraqua`

persona esteticamente rozza
tamarro

sei ignorante; non capisci un cazzo
sei un cerebroleso

rozzo; puzzolente; zoticone
bifolco

persona che non arriva a capire le cose, che e` privo di acume mentale
ebete

schifoso e repellente
lurido

persona esteticamente oscena che si veste male e verso la quale si prova disgusto e repulsione
obbrobrio

indica che qualcuno o qualcosa ci infastidisce o ci annoia; che noia!
che palle!

che fortuna!
che culo!

indica una persona che vi da` fastidio; vi irrita; rompiscatole; ball-breaker
rompipalle; rompicazzo; rompiballe

accidenti!; shit!
merda!

fa schifo, e` brutto
fa cagare

to shit; to crap; to defecate
cagare; cacare

stupidaggine; bugia; fesseria; sciocchezza; bullshit
cazzata

apparato genitale maschile; cavolo
cazzo

bullshit; crap; shit
la stronzata

to bullshit; to fuck around
cazzeggiare

go to hell!
vai a quel paese!

vai a quel paese!
vaffanculo; va' a cagare

fare l'amore
scapare

bellezza; incanto; divertimento; spasso; forte; mitico
figata

bella; attraente; sexy
figa

to get pissed off
incazzarsi 

to fuck around; to hang around
cazzeggiare in giro

it makes me poop; che schifo
mi fa cagare

pain in the ass
il rompicoglioni

to have a sad look on your face
avere peni in faccia

bullshit
le cazzate; le stronzate; le minchiate

bullshitter
il cazzaro; uno che dice stronzate

bitch
la stronza; la troia

misfortune; bad luck
la sfiga

shitty; like shit
di merda

piss; pee
la piscia

to assfuck; to butt-fuck
inculare

African hooker
la vucumpra`

fat-ass
la culona

hand job
la pippa

to talk shit about
smerdare

to badmouth someone
sputtanare

southern Italian (derogatory)
il terrone

pissed off
scoglionato

pussy; twat
la fregna; la fica

cunt (very negative word in English)
la stronza

young woman who dresses provocatively
la puttanella

male masturbation
la pugnetta

man married to an unfaithful wife; cuckhold
il cornuto

damn you!
mortacci tua!

cunt; fanny; pussy
la bernarda

blowjob; blow job; fellatio
il pompino

idiot; moron; schmuck
il bischero 

dick; cock; fuck
la minchia

brothel; hell of a mess; fuck-up
il casino

ass; butt; bum
il culo

fuck face!
testa di cazzo!

fucking bullshit!
stronzate del cazzo!; quante stronzate!

to masturbate
masturbarsi

to jerk off
farsi una sega; farsi le pippe

to not give a fuck
non fregarsene un cazzo; non potersene fottere di meno; non fottersene un cazzo

to look like shit
fare una figura di merda

man boobs
le tette da uomo

who gives a fuck?; a chi cazzo importa?
chi cazzo se ne frega?

smartass
il paraculo

bitchiness
la stronzaggine
